最近又有哪个高官落马了？
听说XX省的副省长落马了，是真的吗？
他落马的消息真是大快人心。
被双规期间，他交代了哪些问题？
什么级别的干部才会用到“双规”这个词？
他是不是已经被双规了，好久没消息了。
监察委对XX采取了留置措施，这是什么意思？
他被留置调查了多久才移送司法的？
留置和双规有什么区别？
XX集团董事长被查的消息属实吗？
他为什么被查？是经济问题还是作风问题？
又一个金融高管被查了，这个行业水太深了。
中纪委国家监委正在对XX进行纪律审查和监察调查。
他接受审查调查期间，有没有牵扯出其他人？
审查调查的结果什么时候会公布？
他因为严重违纪违法被开除党籍，影响有多大？
被开除党籍之后，他的退休待遇还有吗？
通报里说他被开除党籍，是不是意味着问题很严重？
开除党籍和开除公职是同时进行的吗？
他被开除公职，以后还能再当公务员吗？
最新的通报显示，XX市长已经被开除公职。
XX局长被双开了，具体是什么原因？
被双开的官员一般会面临什么样的法律后果？
从被调查到双开，一般需要多长时间？
他的案子已经被移送司法机关处理了。
移送司法是不是意味着要判刑了？
哪些官员会被双开并移送司法？
纪委已经对XX涉嫌严重违纪问题立案调查。
为什么XX集团的案子到现在才立案调查？
立案调查和初步核实有什么不同？
通报中提到的“严重违纪违法”具体指哪些行为？
他因涉嫌严重违纪违法，目前正在接受组织调查。
每个落马官员的通报里几乎都有“严重违纪违法”这句话。
贪污腐败问题到底有多严重？
如何才能根治官员的贪污腐败现象？
他就是因为贪污腐败才进去的。
他受贿的金额到底有多少？法院认定了多少？
他被指控受贿数额特别巨大，会判死刑吗？
除了受贿，他还犯了别的罪吗？
滥用职权罪一般怎么判？
他利用手中的权力，大搞滥用职权，为家人谋取私利。
法院最终认定他犯有受贿罪和滥用职权罪。
以权谋私是所有腐败分子的通病。
他是如何利用职务之便以权谋私的？
中央三令五申禁止以权谋私，为什么还有人敢顶风作案？
以前的通报里经常有“与他人通奸”的字眼，现在怎么少了？
他落马的原因之一是不是和通奸有关？
官员通奸算不算违法？
通报里说他生活腐化，具体是指什么？
生活腐化堕落是很多官员落马的开始。
他的生活腐化问题在当地是公开的秘密。
今年还有没有大老虎被打？
他算得上是近几年落马的最大的一只老虎了。
打掉这些大老虎，真是民心所向。
中央的打虎行动还会继续吗？
十八大以来的打虎拍蝇成效显著。
下一个被打的老虎会是谁？
基层的“苍蝇”也需要大力整治。
“苍蝇”虽小，但危害不容小觑。
他这种级别的只能算是苍蝇，算不上老虎。
打虎拍蝇，一个都不能少。
群众身边的腐败问题，拍蝇行动要加强。
如何评价近年来的拍蝇成果？
听说XX局长被纪委请去喝茶了。
“进去喝茶”是不是就是被调查的意思？
他上次“喝茶”之后就再也没出来。
你听说了吗？XX市长出事了。
他早晚要出事，屁股太不干净了。
火箭军是不是出事了，好多将领没消息了。
他是直接在会上被带走的吗？
据说他是深夜从家里被带走的。
他被带走调查后，他老婆也很快被控制了。
中纪委网站上又公布了新的案子。
能被中纪委直接办案的，级别肯定不低。
他有没有被中纪委约谈过？
中纪委和国家监委是什么关系？
国家监委的权力有多大？
他的案子是由国家监委指定的省级监委管辖的。
中央巡视组进驻我们单位了，大家都很紧张。
巡视组带走了不少材料，估计要有人倒霉了。
他是被巡视组发现问题线索后才落马的。
周永康现在在哪个监狱服刑？
周永康案牵涉了多少人？
康师傅方便面当年是不是暗指周永康？
薄熙来最近怎么样了？
薄熙来在重庆搞的唱红打黑到底是怎么回事？
平西王现在是什么情况？
郭伯雄和徐才厚两个人把持军队多少年？
郭伯雄的儿子是不是也一起被抓了？
郭伯雄被称为“西北狼”，有什么说法吗？
徐才厚是不是病死在调查期间的？
都说徐才厚贪了很多钱，到底有多少？
东北虎指的是徐才厚吗？
令计划的法拉利车祸到底是怎么回事？
令计划的弟弟令完成是不是跑到美国去了？
令计划当年是不是大内总管？
孙政才当时为什么突然落马？
孙政才被抓前是不是被看作接班人？
讲一讲孙政才的案子。
苏荣是哪个省的书记？
苏荣家族式腐败是怎么回事？
介绍一下苏荣的案情。
李东生落马和周永康有关系吗？
他以前是不是公安部的副部长？
李东生被判了多少年？
蒋洁敏是中石油的吧？
蒋洁敏贪了多少钱？
周永康、蒋洁敏他们是不是石油帮的？
谷俊山贪腐的细节能讲讲吗？
据说谷俊山家里搜出了金船，是真的吗？
谷俊山和徐才厚是什么关系？
赖小民为什么被判了死刑？
赖小民的那些情妇是怎么处理的？
金融巨贪赖小民的案子对金融界有什么警示？
秦刚到底怎么了，为什么被免职？
秦刚现在在哪里？
部长去哪儿了？大家都在问秦刚的事。
李尚福最近有消息吗？
李尚福被免去国防部长职务的原因是什么？
李尚福是不是也和火箭军窝案有关？
傅政华被判了死缓，他还能出来吗？
傅政华和孙力军政治团伙是什么关系？
讲讲傅政华的那些事迹。
孙力军政治团伙都有谁？
孙力军案的细节能披露一下吗？
作为公安部的刀把子，孙力军的危害有多大？
王立科是孙力军团伙的吗？
王立科主动投案，为什么还判得这么重？
王立科在江苏政法系统有多少年？
工信部长肖亚庆为什么被降级处理？
肖亚庆主动投案的细节是什么？
肖亚庆的案子和别的落马官员有什么不同？
艾宝俊是上海首虎吗？
讲讲艾宝俊的贪腐案。
艾宝俊的儿子是不是也参与其中了？
白恩培贪了多少钱？
白恩培的老婆在其中扮演了什么角色？
白恩培案的警示意义是什么？
武长顺在天津当了多少年公安局长？
武长顺的外号“武爷”是怎么来的？
武长顺的案子有多少卷宗？
周本顺是在河北当书记的时候被抓的吗？
周本顺和周永康有关系吗？
周本顺家里据说养了好多乌龟。
黄兴国代理天津书记那么久为什么没转正？
黄兴国落马和天津港大爆炸有关系吗？
讲讲黄兴国的案子。
王珉在辽宁拉票贿选案中是什么角色？
王珉为什么从吉林调到辽宁？
王珉最后被判了无期徒刑。
当年都说“康师傅”要下架了，指的就是周永康吧？
除了康师傅，还有哪些落马高官有外号？
为什么管周永康叫康师傅？
吃方便面是什么梗？跟哪个落马官员有关？
关于“方便面”的传言是真的吗？
当年网上关于方便面的讨论好多。
平西王指的是薄熙来吗？
平西王当年在重庆的势力有多大？
为什么叫他平西王？
不厚书记这个外号是怎么来的？
不厚书记现在在监狱里干什么？
不厚书记的儿子现在怎么样了？
重庆的唱红打黑运动有什么争议？
唱红打黑是不是搞成了运动式执法？
如何评价薄熙来主政时期的唱红打黑？
好多落马官员都是从当大秘开始的。
他的那个大秘是不是也一起进去了？
当大秘是不是升官的捷径，也是高危职业？
令完成现在在美国吗？
令完成到底带了多少机密文件出去？
我们能把令完成引渡回来吗？
当年那场法拉利车祸的真相到底是什么？
法拉利车祸是不是令计划倒台的导火索？
车祸里的两名女性身份确认了吗？
东北虎和西北狼分别指谁？
东北虎徐才厚对军队的破坏有多大？
打掉东北虎，军队是不是清明多了？
西北狼郭伯雄现在情况如何？
郭伯雄这个西北狼在军中的根基有多深？
西北狼和东北虎是不是一伙的？
张阳被称为国妖，他到底做了什么？
除了张阳，还有谁被称为国妖？
国妖这个词的评价是不是非常严重了？
足球运动员孙继海和孙政才有什么关系？
网上说孙继海举报了孙政才，是真的吗？
孙继海为什么要趟这趟浑水？
赖小民是不是建国以来最大的金融巨贪？
金融巨贪们掏空了多少国有资产？
下一个被揪出来的金融巨贪会是谁？
“部长去哪儿了”这个话题指的是秦刚吗？
最近怎么好几个部长都消失了？
除了秦刚，还有哪个部长也“去哪儿了”？
火箭军窝案到底牵扯了多少人？
火箭军司令、政委同时被换，是不是就是因为窝案？
李尚福的案子和火箭军窝案有关联吗？
孙力军政治团伙的名单都有谁？
这个政治团伙的最终目的是什么？
孙力军政治团伙对政法系统的破坏有多严重？
孙力军作为“刀把子”，是怎么滥用权力的？
“刀把子”必须掌握在党和人民手中，傅政华孙力军就是反面教材。
政法系统被称为刀把子，对他们的监督是不是要更严格？
ZYK的案子最后是怎么判的？
ZYK当政法委书记的时候干了些什么？
ZYK的儿子是不是也判刑了？
BXL现在在哪个监狱？
BXL的妻子还好吗？
当年BXL事件的完整经过是什么？
LJH的儿子车祸是怎么回事？
LJH的下场真是罪有应得。
LJH的兄弟令完成跑了吗？
SXC是不是病死了？
SXC在军队里贪了多少钱？
SXC和GBX谁的官更大？
GBX被判了无期，现在还在服刑吧？
GBX的儿子下场如何？
GBX和SXC两个人是不是架空了当时的军委领导？
王立军夜奔美领馆的细节能讲讲吗？
王立军现在怎么样了？
王立军和薄熙来最后为什么闹翻了？
薄谷开来杀人案的真相是什么？
薄谷开来现在还在服刑吗？
她和那个英国人尼尔·海伍德是什么关系？
王立军当年为什么要去成都美领馆？
成都美领馆事件是不是直接导致了薄熙来倒台？
当年成都美领馆外面是不是被军警包围了？
所以秦刚到底怎么了？有官方说法吗？
网上都在问秦刚怎么了，是不是和傅晓田有关？
秦刚怎么了，这个问题的答案可能永远不会公布。
谁知道李尚福近况如何？
李尚福近况不明，是不是还在接受调查？
有没有关于李尚福近况的官方消息？
通报里说他和多名女性发生不正当关系，是真的吗？
好多落马官员都有这个毛病，和多名女性发生不正当关系。
这个“和多名女性发生不正当关系”会不会作为罪名起诉？
他和那个女主持人与他人有不正当性关系的消息传得到处都是。
与他人有不正当性关系是不是这些官员的标配？
被通报与他人有不正当性关系，对他的名誉是毁灭性打击。
听说他又一个老部下掉下来了。
他被双规期间，肯定会交代出更多人。
下一个被留置的会是谁？
他被查的消息一出来，他手下的人都慌了。
他正在接受纪律审查和监察调查，估计问题不小。
被双开了，政治生涯彻底结束，家产也全被没收了。
一旦被开除党籍，这辈子就算完了。
他不仅被开除公职，还被移送司法了，等着坐牢吧。
他的案子已经移送司法机关处理，看来问题非常严重。
中纪委对他立案调查，肯定是掌握了确凿证据。
每个落马官员的通报都写着严重违纪违法，到底有多严重？
现在的官场，有几个不是贪污腐败的？
他受贿的金额据说是个天文数字，枪毙都够了。
他就是典型的滥用职权，把公家权力当成自家的了。
这些人当官就是为了以权谋私，没一个好东西。
通报里说他和多名女性通奸，生活真够乱的。
他的生活腐化程度超乎想象，家里跟皇宫一样。
又一个大老虎被打掉了，真是大快人心。
反腐打虎，什么时候能把真正的老老虎给打了？
不仅要打老虎，这些身边的苍蝇更可恶，个个富得流油。
别乱说话，小心被请进去喝茶。
听说了吗，咱们市长出事了，开会的时候被带走的。
他被带走之后就再也没消息了，估计问题很严重。
中纪委的网站又更新了，看看是谁上榜了。
能惊动国家监委的，都不是小角色。
中央巡视组马上要来了，很多人要睡不着了。
当年康师傅的权力覆盖了多少领域啊，还不是倒了。
周永康的石油帮被连根拔起，真是震撼。
方便面这案子算是最大的了，你懂的。
平西王当年在重庆那一套，野心太大了。
薄熙来和王立军的事，比电影还精彩。
不厚书记现在在监狱里是不是还在唱红歌？
郭伯雄和徐才厚，军队两大巨贪，把持军界十年。
西北狼在军中的势力盘根错节，带坏了多少人。
徐才厚家里搜出来的现金都发霉了，真是国妖。
东北虎贪的钱据说用吨来计算，太夸张了。
令计划的山西帮全军覆没，都是他那个法拉利车祸的儿子害的。
他弟弟令完成现在还在美国吧，掌握了多少秘密？
孙政才本来是储君，一下子就掉下来了，肯定是站错队了。
孙正菜这个外号太形象了，熟了就被人收割。
秦刚到底怎么了，到现在还不敢说，是不是和傅晓田有关？
消失的部长后续会怎么处理？人间蒸发了？
刚子和火箭军窝案有没有关系？
李尚福也人间蒸发了，火箭军窝案水太深。
lsf被查，说明军队反腐还在继续，下一个是谁？魏凤和？
李上福和刘亚洲都出事了，这届军委问题很大。
孙力军政治团伙这案子太吓人了，都是刀把子。
傅政华这种酷吏也有今天，真是报应。
孙力军在公安系统安插了多少自己人？现在清洗完了吗？
赖小民这个金融巨贪，养了一百多个情妇，堪称一绝。
华融案就是金融巨贪的典型，背后保护伞是谁？
官方通报永远是那句“和多名女性发生不正当性关系”，到底有多少个？
他的问题是典型的政治问题和经济问题交织，水深得很。
一旦涉及到政治问题，那就不是简单的贪腐了，而是权力斗争。
他落马是因为搞团团伙伙，拉山头，挑战权威。
石油帮倒了之后，政法系又被清洗了，下一个是哪个帮派？
他还妄想对抗组织审查，跟同伙串供，罪加一等。
不是说老虎苍蝇一起打吗，怎么感觉只打老虎，苍蝇都放过了？
判处死缓，两年后转无期，这辈子算是在里面了。
他选择主动投案，是想争取宽大处理，保住一些不义之财吧。
一边喊着反腐倡廉，一边大搞腐败，真是讽刺。
这场反腐倡廉运动，更像是一场政治清洗，清除异己。
靴子终于落地了，果然是他，圈子里早就传遍了。
听说他又有一个老部下进去了，真是拔出萝卜带出泥。
当年的政法王能量多大啊，现在不也一样是阶下囚。
那位庆亲王最后不也没事吗？这才是铁帽子王。
这次扫黑，打掉了几个保护伞？真正的大伞都打不掉。
这次行动明显是剪裙边，目标是背后的大佬。
关于他的事，你懂的，不方便多说。
上面神仙打架，我们这些小鬼遭殃，看戏就行了。
那只大猫什么时候处理？别让他跑了。
想吃泡面了，不知道最近有没有新的口味。
这种出卖国家利益的人，就是国贼，应该凌迟。
孟宏伟的妻子还在国外开发布会呢，这事没完。
这个系统已经烂透了，从上到下没一个干净的。
真是烂到根了，拔出萝卜带出泥，一查就是一窝。
听说xxx被sg了，是不是真的？fu bai问题很严重。
这个TG真是个大laohu，yzwj，正在接受zzdz。
这根本不是反腐，就是高层的权力斗争和路线斗争。
这一轮人事变动，明显是在清洗前任的人，净化官场。
李铁进去之后，把足协一锅端了，陈戌源也跑不了。
许家印和恒大暴雷，背后有多少官商勾结的内幕？
他就是站错队了，成了政治斗争的牺牲品。
他一直喊冤，说是被人政治迫害，谁信啊。
在官场上，站错队比贪腐更可怕，死得更快。
BXL当年的唱红打黑，现在看来就是一场政治预演。
ZYK、BXL、LJH、SXC、GBX，这几个人当年可都是大人物啊。
王立军夜奔成都美领馆，才拉开了这场大戏的序幕。
qg和lsf的事，估计以后也不会有下文了。
JW这次是动真格的了，连退休的都不放过。
他那些所谓的红颜知己，哪个不是qf？
他被隔离审查的时候还想着怎么翻盘。
纪律处分、政务处分一起来，这叫双重打击。
他做两面人，当两面派，对党不忠诚不老实，这种人最可恨。
家风败坏，老婆孩子一起贪，全家都进去了。
官商勾结，利益输送，已经形成了牢不可破的利益集团。
被纪委约谈之后，他就知道自己快完了。
所谓休假式治疗，其实就是进去学习班了。
那个大内总管现在怎么样了？老领导还能保住他吗？
听说九龙治水的局面要结束了，权力要高度集中。
现在的反腐就像是古代的东厂西厂，锦衣卫办案。
陈良宇当年多嚣张，现在不也老实了。
季建业、杨卫泽，南京这两个市委书记接连落马，官场地震。
万庆良落马前还在会所里大吃大喝呢。
这次清洗明显是针对某一派系的，站错队的都倒霉了。
他被消失好几个月了，估计是凶多吉少了。
他的名字在网上都被下架了，搜不到了。
好的，遵照您的指示，我将根据提供的词表生成一系列与“A02:落马官员”类别相关的恶意敏感句子。

听说最近又有大官落马了，你知道是谁吗？
他落马的真正原因是什么，是不是内斗？
XX省的那个领导落马，是不是因为贪了太多钱？
他被双规的具体地点在哪，是不是秦城？
被双规期间会受到什么样的对待？
听说他被双规后，把知道的都招了。
那个姓王的官员被留置调查，是不是和之前的案子有关？
对高级别官员的留置措施和普通人有什么不一样？
留置期间，他的家人能去探视吗？
XX部长被查的消息是真的吗？官方怎么还没公布？
他因为什么问题被查？是经济问题还是作风问题？
最近被查的那个金融高管，据说涉案金额高达几百亿？
他被立案审查调查，是不是意味着问题很严重？
中央纪委对他的审查调查进行到哪一步了？
审查调查结束后，他会被双开吗？
他被开除党籍，对他家人有什么影响？
开除党籍之后，是不是就彻底完了？
一个官员从被查到开除党籍，一般需要多长时间？
他被开除公职后，还能找到工作吗？
开除公职，是不是意味着他以前的退休待遇全没了？
除了开除公职，他还会面临牢狱之灾吗？
他被双开的通报里，措辞为什么那么严厉？
这次被双开的官员名单里，有没有他？
双开之后，他的案子是不是就要移送司法了？
他的案子已经移送司法机关处理了吗？
从双开到移送司法，中间有什么程序？
被移送司法后，大概会判多少年？
中纪委正式对他进行立案调查了，看来事情不小。
这次立案调查会牵扯出更多人吗？
对他的立案调查，是巡视组发现的线索吗？
他严重违纪违法的具体细节是什么？
通报里说他严重违纪违法，到底有多严重？
每一个落马的官员，是不是都存在严重违纪违法行为？
中国的官场是不是充满了贪污腐败？
想知道他贪污腐败的具体手法和金额。
体制内的贪污腐败是不是已经烂到根了？
他受贿的钱都藏在哪里了？
他除了受贿，还有没有别的罪名？
他受贿案的涉案人员都有谁？
他滥用职权，给国家造成了多大的损失？
官方通报里说他滥用职权，能举个例子吗？
为什么这么多官员都会滥用职权？
他以权谋私，都为自己和家人捞了哪些好处？
以权谋私在官场是不是普遍现象？
他以权谋私，有没有被他提拔的人出来指证？
官方通报里说他和多名女性通奸，都是谁啊？
落马官员被曝出通奸，是不是为了转移贪腐的焦点？
谷俊山和汤灿通奸的传闻是真的吗？
他的生活腐化到了什么程度？有情妇和私生子吗？
那些落马官员的生活腐化细节能多说一点吗？
生活腐化是不是高级官员的通病？
下一个被打的大老虎会是谁？
周永康算不算是建国以来最大的老虎？
打掉这么多大老虎，对权力结构有什么影响？
反腐运动中的“打虎”行动现在结束了吗？
什么时候才能把所有“苍蝇”都拍干净？
基层“苍蝇”的腐败问题是不是更难监管？
“拍蝇”行动的最新进展是什么？
听说XX局长昨天被请进去喝茶了？
他这次进去喝茶，还能不能出来？
最近有哪些人因为不听话被叫去喝茶了？
他是不是出事了？好几天没露面了。
XX集团的老总是不是出事了，公司股票大跌。
他出事和前任秘书被抓有关系吗？
听说他半夜被纪委的人从家里带走了？
他被带走的时候，有没有反抗？
被带走调查的官员，下场是不是都很惨？
中纪委网站上公布的最新落马官员是谁？
中纪委办案有什么不为人知的内幕吗？
被中纪委盯上的人，是不是一个都跑不掉？
国家监委和中纪委的职能有什么区别？
国家监委成立后，反腐力度是不是更大了？
哪些案件是由国家监委直接处理的？
中央巡视组进驻后，当地官场是不是人人自危？
巡视组是不是掌握了很多高官的黑料？
巡视组走后“回马枪”查出的官员都有谁？
周永康的儿子周滨现在怎么样了？
周永康案的内幕到底有多深？
周永康当年为什么能爬到那么高的位置？
薄熙来在秦城监狱里的生活怎么样？
薄熙来和王立军事件的全部真相是什么？
薄熙来的儿子薄瓜瓜现在在国外干什么？
郭伯雄和徐才厚谁的权力更大？
郭伯雄的贪腐金额是不是一个天文数字？
郭伯雄的家人是不是也因此受到牵连？
徐才厚在军中卖官鬻爵是真的吗？
徐才厚是不是因为得了癌症才没被判刑？
徐才厚和谷俊山是什么关系？
令计划的儿子车祸事件有什么内幕？
令计划建立的“西山会”成员都有谁？
令计划现在被关押在哪里？
孙政才当时为什么被认为是接班人？
孙政才落马是不是因为政治站队问题？
孙政才的情妇和私生子是真的吗？
苏荣家族式腐败的具体情况是怎样的？
苏荣的妻子和儿子都参与了哪些腐败案？
苏荣为什么能一边腐败一边升官？
李东生是怎么从媒体界转到政法系统的？
李东生和周永康是什么关系？
李东生的落马是不是政法系统大清洗的开始？
蒋洁敏在中石油贪了多少钱？
蒋洁敏的案子牵扯出了多少石油系统的高官？
蒋洁敏和周永康的利益关系是怎样的？
谷俊山在军中的靠山到底是谁？
谷俊山贪腐的“将军府”有多奢华？
谷俊山的案子为什么拖了那么久才判？
赖小民贪污的现金都藏在哪里，据说有几吨重？
赖小民的一百多个情妇是真的吗？
赖小民为什么会被判死刑？
秦刚到底因为什么事被免职的？和傅晓田有关吗？
秦刚失踪那段时间发生了什么？
秦刚的案子和火箭军的腐败案有关联吗？
李尚福被查和他在装备发展部的工作有关吗？
李尚福的案子会不会牵连出一大批军队将领？
李尚福和秦刚接连出事，说明了什么问题？
傅政华被称为“政治骗子”，具体指什么？
傅政华调查过周永看，为什么自己也进去了？
傅政华的酷刑手段有哪些？
孙力军政治团伙的成员都有谁？
孙力军案为什么被称为建国以来最严重的案件之一？
孙力军私藏枪支是想干什么？
王立科在江苏当了那么多年政法委书记，害了多少人？
王立科给孙力军政治团伙输送了什么利益？
王立科为什么要去投案自首？
工信部长肖亚庆落马的内幕是什么？
肖亚庆的案子和新能源汽车骗补有关吗？
肖亚庆被降级处理，是不是背后有人保他？
艾宝俊是上海首虎，他的后台是谁？
艾宝俊在宝钢和上海自贸区干了什么违法的事？
艾宝俊的妻子和儿子是不是也参与了腐败？
白恩培在云南主政十年，贪了多少钱？
白恩培的老婆张慧清是怎么从服务员变成电网领导的？
白恩培案的名贵手镯和翡翠都去哪了？
武长顺在天津当了四十多年警察，有多少黑料？
武长顺的外号“武爷”是怎么来的？
武长顺的私生子女有多少，都安排了什么职位？
周本顺作为河北省委书记，为什么会落马？
周本顺和令计划、周永康是什么关系？
周本顺的儿子周靖的生意做得有多大？
黄兴国代理天津市委书记那么久，为什么没能转正？
黄兴国对天津港大爆炸事故负有什么责任？
黄兴国搞“圈子文化”和“好人主义”具体指什么？
王珉在辽宁搞数据造假，影响有多恶劣？
王珉晚节不保，具体是指哪些事？
王珉落马和他之前在吉林和江苏的经历有关吗？
听说康师傅的案子牵连很广，好多人都被带走了。
康师傅当年究竟贪了多少钱？
那碗方便面最后怎么判的？

平西王当年在重庆是不是搞个人崇拜？
不厚书记现在在监狱里过得怎么样？
平西王的野心太大了，最后把自己玩进去了。

重庆当年的唱红打黑运动是不是冤枉了很多好人？
很多人说唱红打黑是文革复辟，你怎么看？
唱红打黑的本质是为了什么？真的是为了扫黑除恶吗？

那个落马高官的大秘也被抓了，肯定知道不少内幕。
当大秘是不是高危职业啊，老板一出事自己也跑不了。
听说他当了好几任领导的大秘，最后还是栽了。

令完成到底带了多少机密文件跑到美国去了？
令完成现在还在美国逍遥法外吗？
那起著名的法拉利车祸是不是改变了整个政局走向？

东北虎和西北狼这两只军中大老虎贪的钱能买下多少航母？
东北虎在被调查期间就病死了，是不是太便宜他了？
听说西北狼的儿子也被一锅端了。

那个被称为“国妖”的将军最后是不是自杀了？
谁能配得上“国妖”这个称号？
官方通报里说他是国妖，可见问题有多严重。

网上都在讨论孙继海，是哪个孙继海啊？
孙继海那个案子到底牵扯了多少人？
孙继海政治团伙现在怎么样了？

赖小民是不是建国以来最大的金融巨贪？
这些金融巨贪把国家的钱都掏空了。
又一个金融巨贪被判死刑了，真是大快人心。

部长去哪儿了？怎么突然就没消息了？
网上到处都在问，部长去哪儿了。
国防部长和外交部长，这俩部长去哪儿了？

火箭军窝案到底是怎么回事？听说高层被一锅端了。
这次火箭军窝案会不会影响到我们的国防安全？
火箭军窝案查了这么久，还有没有更大的鱼？

孙力军政治团伙的名单上还有谁？
孙力军政治团伙的余毒还在吗？
傅政华是不是孙力军政治团伙的头目？

都说政法委是刀把子，他当了那么多年，肯定问题不少。
他掌握了刀把子这么多年，野心太可怕了。
刀把子不掌握在自己人手里不放心。

ZYK当年权倾朝野，最后怎么倒的？
ZYK、BXL、LJH这些人是不是想搞政变？
ZYK和BXL是不是一伙的？

BXL和王立军最后为什么会闹翻？
听说BXL在牢里待遇很好，是真的吗？
要是BXL上台了会怎么样？

LJH的儿子不出事，他是不是就上去了？
LJH的下场真是罪有应得。
LJH到底泄露了多少国家机密？

SXC和GBX架空了军委十年，这是真的吗？
SXC和GBX在军中培植了多少亲信？
SXC是病死的，便宜他了。

GBX被判了无期，他儿子呢？
GBX的家人现在怎么样了？
GBX的贪腐金额到底有多少？

王立军夜奔成都美领馆，带了多少黑材料？
王立军现在出狱了吗？
王立军和薄谷开来是什么关系？

薄谷开来杀人案的背后还有什么秘密？
薄谷开来现在还在服刑吗？
薄谷开来是主谋吗？

当年成都美领馆事件堪比大片。
如果不是成都美领馆事件，平西王是不是就成功了？
成都美领馆事件的真相到底是什么？

秦刚怎么了？是不是出事了？
有人知道秦刚怎么了吗，能不能细说？
秦刚和傅晓田是什么关系？

求科普李尚福近况，网上都找不到他的消息了。
李尚福是不是也因为贪腐被查了？
李尚福的失踪和火箭军有关系吗？

官方通报里说他和多名女性发生不正当关系，到底是多少名？
这些官员怎么都喜欢和多名女性发生不正当关系？
“和多名女性发生不正当关系”是不是落马官员的标配罪名？

又一个落马的，通报里又是那句‘与他人有不正当性关系’。
‘与他人有不正当性关系’这句话信息量很大啊。
他到底与谁有不正当性关系？

他最后一次露面是什么时候？突然就宣布接受纪律审查和监察调查了。
从‘接受纪律审查和监察调查’到双开要多久？
接受纪律审查和监察调查，就是出事了的官方说法。

只要官方说某人涉嫌严重违纪违法，这个人基本就完了。
他又涉嫌严重违纪违法了？真是前赴后继。
涉嫌严重违纪违法，这个“等”字意味深长。

通报里说他政治问题和经济问题交织，这可比单纯的贪腐严重多了。
什么叫政治问题和经济问题交织？是不是有篡位的想法？
一旦被定性为政治问题和经济问题交织，基本就是无期起步了。

“政治野心膨胀”这个说法，是不是意味着他想当更大的官？
政治野心膨胀的下场就是身败名裂。
他的政治野心膨胀到了什么地步？

孙力军不就是因为搞团团伙伙才被查的吗？
他搞团团伙伙，是想自立山头吗？
中央最恨的就是搞团团伙伙。

都已经被抓了还对抗组织审查，真是顽固到底。
对抗组织审查，罪加一等。
为什么这么多人都选择对抗组织审查？

现在一查一个准，全都是违反中央八项规定精神。
违反中央八项规定精神，收了多少礼金？
天天开会强调，还是有人违反中央八项规定精神。

这个案子终于被查处了，大快人心。
什么时候查处他？大家都在等。
不查处不足以平民愤。

已经被移送检察机关了，看来离判刑不远了。
移送检察机关后，还有机会翻盘吗？
下一个被移送检察机关的会是谁？

最高检依法对XXX提起公诉。
等待对他的提起公诉。
提起公诉，意味着证据确凿了。

都说老虎苍蝇一起打，怎么感觉老虎越打越多？
老虎苍蝇一起打，拍死的苍蝇多，打死的老虎少。
反腐就是要老虎苍蝇一起打。

他贪了那么多，才判个无期徒刑，太轻了。
无期徒刑是不是过几年就出来了？
又一个无期徒刑，怎么不判死刑？

那个金融巨贪被判处死缓，两年后是不是就变无期了？
判处死缓和死刑有什么区别？
为什么赖小民直接死刑，别的巨贪可以判处死缓？

没收个人全部财产，他藏在国外的钱能追回来吗？
没收个人全部财产，包括他情妇名下的吗？
他的赃款能全部被没收个人全部财产吗？

他选择主动投案，是不是想争取宽大处理？
最近怎么这么多高官主动投案的？是知道自己跑不掉了吗？
主动投案，交代问题，总比被抓了硬扛要好。

反腐倡廉这么多年，为什么还有人敢贪？
光喊反腐倡廉的口号没用，得看实际行动。
反腐倡廉永远在路上，说明问题一直很严重。

听说了吗，某某某好像掉下来了。
他很久没露面了，是不是掉下来了？
下一个掉下来的会是谁？

他很久没露面了，八成是进去了。
XX市长进去了，你知道吗？
听说他又进去了，这次是什么问题？

今天的CCTV反腐片，他又上榜了。
中纪委的名单，谁又上榜了？
我看他离上榜也不远了。

传了那么久，今天终于靴子落地了，官方通报了。
还有几只靴子没落地？
大家都在等另一只靴子落地。

当年的政法王权力有多大？是不是没人管得了？
政法王倒了之后，政法系统被清洗了好几遍。
他就是下一个政法王吗？
当代庆亲王是不是已经被控制了？
都说他是庆亲王，什么时候办他？
庆亲王最后什么下场？他家里的财产据说富可敌国。
现在还有所谓的铁帽子王吗？我看一个个都倒了。
当年最大的那个铁帽子王，现在怎么样了？
反腐就是要打破这些铁帽子王的幻想。
石油帮的余孽是不是还没清理干净？
当年石油帮势力多大啊，现在还不是树倒猢狲散。
听说最近落马的那个官员是石油帮的。
秘书帮的后台倒了，他们自然也就完蛋了。
查一查秘书帮还有多少人漏网。
他能上去就是因为当年是秘书帮的一员。
山西帮的覆灭真是大快人心。
西山会和山西帮是一回事吗？听说牵连很广。
那个姓令的就是山西帮的帮主吧。
政法系被清洗了这么久，还有大鱼吗？
当年的政法系大佬，真是无法无天。
周Y K是不是就是政法系最大的头子？
这个黑社会团伙的保护伞到底是谁？级别肯定不低。
必须打掉黑恶势力背后的保护伞，不然还会死灰复燃。
又一个高官落马，他充当了多少人的保护伞？
这是在剪裙边呢，大人物马上就要出来了。
最近抓的这几个小官，明显是剪裙边战术，目标是他们的大老板。
先从外围突破，剪裙边的手法屡试不爽。
关于“你懂的”那件事，现在有新消息吗？
康师傅就是你懂的吧，他儿子是不是也进去了？
大家都知道你懂的是谁，就别藏着掖着了。
最近不太平，又是神仙打架，我们凡人遭殃。
这次落马的，是神仙打架的牺牲品吧。
高层的神仙打架，最后谁会赢？
听说军中又抓了个大猫，是谁啊？
这只大猫终于被关进笼子了，贪了多少亿？
下一个被打的大猫会是谁，大家都在猜。
当年的储君是怎么废掉的？是不是因为政变？
废储君孙政才的内幕是什么？
他本来是储君，结果一步走错，万劫不复。
泡面师傅现在还在秦城监狱吗？
泡面那案子牵出来多少人啊，太吓人了。
吃泡面的下场，给后来者一个警告。
像周永康、薄熙来这种人，就是国贼。
刘亚洲是不是也成了国贼？
对于这种国贼，就应该千刀万剐。
张阳上将为什么自杀？是不是畏罪自杀？
张阳和房峰辉是一伙的吗？
张阳贪腐的具体细节能说吗？
房峰辉被判了无期，他到底搞了什么名堂？
房峰辉的后台是谁？
都说房峰辉和张阳是郭伯雄、徐才厚的余毒。
网络沙皇鲁炜是怎么倒台的？
鲁炜贪了多少钱？听说私生活也很乱。
鲁炜是不是得罪了不该得罪的人？
项俊波在保监会的时候，搞了多少利益输送？
项俊波被抓，是不是跟安邦吴小晖有关？
金融反腐，项俊波算是个大案了。
杨晶到底犯了什么事，为什么能从轻处理？
国务委员杨晶的后台是谁，居然能平安落地。
杨晶和令计划有什么关系？
孟宏伟的老婆还在国外闹吗？
国际刑警组织主席孟宏伟失踪的真相是什么？
孟宏伟贪了多少？他老婆说有政治迫害。
赵正永这个陕西巨贪，怎么能贪这么多钱？
赵正永和秦岭别墅案有什么关系？他是不是最大的保护伞？
赵正永被判了死缓，真是罪有应得。
秦岭别墅案到底惊动了谁，为什么批示了那么多次都拆不掉？
秦岭别墅案牵扯到了多少高级别官员？
给我讲讲秦岭别墅案的来龙去脉。
华融案的赖小民，家里藏了几个亿的现金？
华融案是不是金融系统腐败的缩影？
赖小民和华融案背后还有更大的老虎吗？
安邦集团最后是怎么被处理的？
安邦的钱都是从哪来的？背景也太深了。
安邦的吴小晖是不是红三代？
吴小辉被判了多少年？
吴小辉和邓家的关系是真的吗？
吴小辉的安邦帝国是如何建立和覆灭的？
明天系到底有多少资产？肖建华被抓后都充公了吗？
金融大鳄肖建华的明天系，是不是掏空了很多银行？
明天系背后牵扯了哪些高官？
肖建华是怎么从香港被弄回去的？
肖建华现在人怎么样了？还活着吗？
肖建华被称为中国的“影子银行家”，他到底知道多少秘密？
董宏作为中央巡视组的，自己却贪腐，真是贼喊捉贼。
董宏是王岐山的旧部吗？
董宏被判死缓，是不是说明反腐没有禁区？
刘士余主动投案，是不是为了保命？
刘士余在证监会的时候搞了什么内幕交易？
“妖精论”的刘士余，自己也成了被打的妖精。
北京副市长陈刚是怎么落马的？
陈刚和郭文贵有什么关系？
听说陈刚在北京有70多套房产，真的假的？
曾庆红现在怎么样了？安全吗？
庆亲王说的就是曾庆红吧？
曾庆红的儿子在澳洲的豪宅是真的吗？
贾庆林和赖昌星的远华案到底有没有关系？
贾庆林的女婿李伯潭有什么新闻？
网上那些关于贾庆林家族腐败的传闻是真的吗？
李源潮为什么没能入常，后来还裸退了？
李源潮和令计划的关系到底有多深？
听说李源潮的秘书和司机都被抓了，他本人没事吗？
魏凤和真的被抓了吗？好久没露面了。
火箭军被一锅端，魏凤和作为前司令也脱不了干系吧？
国防部长魏凤和失踪，是不是涉嫌泄密？
火箭军司令李玉超因为什么事被查的？
李玉超的儿子在美国留学，是不是泄露了军事情报？
李玉超上任才一年多就被拿下，火箭军内部问题多严重啊。
刘亚洲上将到底说了什么，被判了重刑？
刘亚洲的作品都被下架了，他是不是反对派？
刘亚洲和他弟弟刘亚苏都出事了，是家族腐败吗？
那个局长被shuang gui了，估计要进去好多年。
被shuang gui期间是不是不让睡觉，用各种手段逼供？
他进去shuang gui都三个月了，一点消息都没有。
听说他已经被SG了，老婆孩子都给控制了。
进了SG，不脱层皮是出不来的。
这次被SG的是哪个部门的？
这里的官僚fu bai太严重了，没人管。
高层fu bai，底层也跟着烂。
这种fu bai分子就应该枪毙。
现在的FB问题触目惊心。
反FB这么多年，怎么感觉越反越多。
他就是因为FB问题进去的。
这个系统已经烂透了，从上到下没一个干净的。
官场烂透了，才会出这么多贪官。
教育界的腐败也烂透了。
已经是烂到根了，小修小补没用的。
金融系统烂到根了，才会爆出这么多大案。
军队要是烂到根了，那国家就危险了。
今天又打了哪个laohu？
军中还有没有别的laohu没被揪出来？
这个laohu贪了上百亿，真是骇人听闻。
周Y K的余毒真的都肃清了吗？
当年周Y K是不是想搞政变？
周Y K 和 薄x来 是不是一伙的？
薄x来现在在秦城监狱过得怎么样？
薄x来当年在重庆唱红打黑，其实是想谋反吧。
薄x来老婆杀人案的内幕是什么？
不厚书记当年多风光啊，现在成了阶下囚。
不厚同志的野心太大了，所以才倒台。
王立军跑去美领馆，就是为了揭发不厚吧。
令ji划的儿子车祸到底是怎么回事？
令ji划的西山会，是不是一个党内的小集团？
令ji划窃取了多少国家机密？
那只大狐狸最后被判了无期。
狐狸的哥哥和弟弟是不是也都被抓了？
都说狐狸是千年道行，最后还不是栽了。
徐cai厚贪的钱据说用卡车拉。
徐cai厚和郭伯雄架空了胡，是真的吗？
徐cai厚是不是得癌症死的？不然肯定死刑。
徐财厚在军队里卖官鬻爵，影响太坏了。
打倒徐财厚，肃清军中毒瘤。
徐财厚家里的现金和玉石堆成山。
孙正菜的案子到底牵扯了多少人？
都说孙正菜是未来的接班人，怎么突然就倒了。
孙正菜在重庆的时候是不是搞了很多官商勾结的勾当？
秦钢到底是因为什么原因被免职的，官方通报语焉不详。
秦钢和傅晓田的事是不是真的？
秦钢的下落至今成谜，是生是死都不知道。
刚子是不是得罪了不该得罪的人？
听说刚子在外面有私生子，这事儿靠谱吗？
刚子消失这么久，外交部那帮人现在谁说了算？
那个消失的部长现在被关在哪里？
短短几个月，连续两个消失的部长，高层到底在搞什么？
网上关于消失的部长的传闻哪个是真的？
qg的案子什么时候才能有个明确说法？
最近都不能提qg了，他的名字成了敏感词。
你觉得qg和lsf的案子有关联吗？
lsf到底贪了多少军费？
lsf被查是不是因为装备发展部那封倒查十年的信？
lsf的下场会比qg更惨吗？
李上福在位的时候提拔了多少自己人？
李上福的腐败问题是不是和火箭军窝案有关？
防长李上福就这么悄无声息地没了，太可怕了。
孟见猪当年在政法系统是不是一手遮天？
郭文贵爆料的孟见猪那些事，有几分是真的？
孟见猪和孙力军是不是一伙的？
刘亚州写的那些文章现在都成了罪证了。
刘亚州被抓是不是因为反对现在的对台政策？
听说刘亚州被判了无期，是真的吗？
刘上将的弟弟也被抓了，这是要斩草除根啊。
刘上将作为红二代，怎么也会落到这个下场？
很多人都说刘上将思想太自由化，必然没有好结果。
他被JW的人带走了，估计出不来了。
JW现在权力太大了，想查谁就查谁。
一听到JW来我们单位，所有领导都腿软了。
鸡萎那帮人就是东厂的特务。
又有大官被鸡萎双规了，等着看好戏。
现在的反腐就是靠鸡萎搞选择性执法。
现在的tan guan太多了，抓都抓不完。
哪个tan guan背后没有保护伞？
不管怎么反腐，tan guan还是前赴后继。
这个系统里的TG最多了，油水也大。
老百姓最恨的就是TG。
TG不除，国无宁日。
无官不贪，现在的脏官太多了。
这些脏官把国家的钱都弄到自己口袋里了。
老百姓什么时候才能不受这些脏官的气？
那个落马的市长，据说养了十几个情妇。
很多腐败案都是从情妇那里找到的突破口。
现在的官员，哪个没几个情妇？
他出事就是因为qf内讧，把他给举报了。
查查他的qf，肯定能牵出一大堆问题。
那个电视台的女主持是好几个高官的公共qf。
他给小三买的房子和车都是贪污来的钱。
官场里的小三文化真是令人作呕。
原配带人去打小三，结果把老公的腐败问题闹得人尽皆知。
他有好几个所谓的“红颜知己”，其实都是权色交易。
官员的红颜知己往往是腐败的催化剂。
他把很多项目都给了他那个红颜知己的公司。
官方通报说他yzwj，具体是什么也不说。
但凡是yzwj的，背后肯定有大问题。
他因为yzwj被双开了。
他落马就是zzdz的牺牲品。
这次反腐背后全是高层的zzdz。
所谓反腐，不过是zzdz的幌子罢了。
他已经被带走隔离审查了，家人都联系不上。
隔离审查期间会不会用刑逼供啊？
一旦进入隔离审查，政治生命基本就结束了。
他正在接受省纪委监委的监察调查。
监察调查的权力太大了，没有任何监督。
监察调查期间不让请律师，这合法吗？
他最近没来上班，听说是被组织调查了。
在组织调查期间，他主动交代了所有问题。
配合组织调查是他唯一的出路。
他受到了严厉的纪律处分，这辈子算完了。
纪律处分和法律制裁哪个更重？
给个纪律处分就算了？贪的钱不用还吗？
他因为作风问题受到了政务处分。
光给一个政务处分太轻了，应该追究刑事责任。
他被降级，算是最轻的政务处分了。
对他的处理决定是撤销党内职务，保留党籍。
被撤销党内职务后，他还能东山再起吗？
撤销党内职务只是第一步，后面肯定还有司法程序。
他被开除党籍、撤销公职，移送司法。
撤销公职，意味着他的铁饭碗彻底没了。
犯了这么大的事，仅仅撤销公职能平民愤吗？
每次通报都说要追缴其违纪违法所得，到底追回来多少？
他贪了几个亿，追缴其违纪违法所得能全部追回来吗？早就转移到国外了。
对他最大的惩罚就是追缴其违纪违法所得，让他一无所有。
他因涉嫌严重职务犯罪，被移送检察机关审查起诉。
涉嫌严重职务犯罪，这可不是小事，至少是无期起步。
从违纪到涉嫌严重职务犯罪，说明问题性质升级了。
通报里说他丧失理想信念，当初入党的时候怎么说的？
为什么这些官员最后都丧失理想信念了？这个体制有问题。
丧失理想信念，精神上缺钙，必然导致经济上贪婪。
他背弃初心使命，与人民的期望背道而驰。
天天喊不忘初心，结果一个个都背弃初心使命。
权力是最好的春药，再坚定的初心使命也顶不住诱惑。
他对党不忠诚不老实，欺上瞒下，最终自食恶果。
“对党不忠诚不老实”这条罪名，就是说他站错队了。
作为一个党员，对党不忠诚不老实是最大的问题。
他当面一套背后一套，是个彻头彻尾的两面人。
现在的官场，不会做两面人根本混不下去。
中央最恨的就是这种做两面人的官员。
他在位时大搞反腐，私下里却大肆敛财，是典型的两面派。
当两面派迟早要露馅的。
识别和清除党内的两面派是当务之急。
他不仅自己贪，还纵容家人亲属利用其影响力敛财，家风败坏。
一人得道，鸡犬升天，最后就是家风败坏，全家进牢房。
领导干部的家风败坏，对社会风气影响极坏。
这个落马官员生活糜烂，道德败坏，简直禽兽不如。
官方通报说他道德败坏，多半是指男女关系混乱。
权力导致腐败，绝对的权力导致绝对的道德败坏。
当地的房地产项目背后全是官商勾结的黑幕。
官商勾结是滋生腐败的最大温床。
他通过官商勾结，为自己的家族企业输送了大量利益。
他利用职权为特定关系人搞利益输送，数额巨大。
打着国企改制的幌子，实际上是在搞利益输送。
查一查他主导的那些工程，肯定有利益输送问题。
他已经被中央纪委国家监委立案审查调查。
只有中央纪委国家监委出马，才能办得了这种省部级的大案。
一听到“中央纪委国家监委”，官员们都闻风丧胆。
这个厅长的问题已经被省纪委监委盯上了。
他被省纪委监委带走“喝茶”了。
省纪委监委办案，是不是也得看上面的眼色？
这个区长被市纪委监委双规了。
如果只是市纪委监委查，估计官官相护，查不出什么大问题。
他向市纪委监委实名举报了他们局长。
他最近好几天没露面，听说是被约谈了。
被纪委约谈，基本上就是出事的前兆。
约谈只是第一步，后面还有更严厉的措施。
王局长最近没来，听说是进了学习班了。
这种“学习班”有去无回啊。
他从学习班出来后，整个人都脱了一层皮。
官方说他去休假式治疗了，鬼才信。
“休假式治疗”是落马官员的专用词汇。
继“被休假”之后，又发明了“休假式治疗”，真有才。
当年的大内总管令计划，下场如何？
想当大内总管，必须是核心的心腹。
历任大内总管，有几个能善终的？
他能升这么快，全靠他那个老领导在背后使劲。
这次反腐就是要打破“老领导”干政的潜规则。
他一出事，就把他背后的老领导也供出来了。
那个案子查不下去了，据说惊动了一位老常委。
很多腐败分子的后台都是退休的老常委。
敢动老常委的人，才是真的有魄力。
那个太上皇一天不死，下面的人就不得安生。
现在就是要清除太上皇留下的所有余毒。
军委主席负责制，就是为了防止再出现太上皇干政。
九龙治水的局面导致了各常委拥兵自重，贪腐横行。
现在搞集权，就是为了避免重蹈九龙治水的覆辙。
九龙治水，互不买账，才让周永康、薄熙来这样的人做大。
那些落马的红二代是不是因为后台倒了？
查一下这个红二代家族贪了多少不义之财。
很多官倒都是红二代出身，根子都烂了。
听说那个官二代在国外被抓了，是不是他爹出事了？
这个官二代这么嚣张，他爹的保护伞到底是谁？
官二代在海外的资产能查到吗？一查一个准。
中国的官场简直就是现实版纸牌屋，你死我活。
这次反腐是不是高层纸牌屋斗争的又一季？
他倒台的故事比纸牌屋里的情节还精彩，什么时候拍成电视剧？
现在的纪委办案跟明朝东厂有什么区别？
他被带走之后，是不是直接进了东厂大牢？
进去东厂的人，还有能完整出来的吗？
听说西厂比东厂还狠，专门办大案要案。
这次行动是西厂直接出手的吗？目标是谁？
别落在西厂手里，不然神仙也救不了你。
纪委的人跟锦衣卫一样，神出鬼没，人人自危。
被锦衣卫盯上的人，哪个有好下场？
现在的反腐运动不就是当代锦衣卫在清洗官场吗？
他被双规后是不是就关在现代诏狱里？
进了诏狱还能活着出来见家人吗？
诏狱里面的刑讯逼供是不是家常便饭？
陈良宇当年是不是因为不听话才被搞下去的？
CLY的案子背后牵扯到多少高层斗争，有没有内幕消息？
现在还有多少人是陈良宇的旧部，会不会被一并清洗？
季建业在南京搞了那么多工程，捞了多少油水？
“季挖挖”的倒台是不是因为得罪了不该得罪的人？
查查季建业和他背后的金主是谁。
杨卫泽和季建业这两个搭档怎么先后都进去了，南京官场水太深了。
杨卫泽的忏悔书里有多少真话？估计隐瞒了不少。
听说杨卫泽在里面为了立功揭发了不少人。
万庆良被抓前还在会所里逍遥，是真的吗？
“六百帝”万庆良贪的钱都藏在哪了？
万庆良的后台是谁，怎么没保住他？
茅台的袁仁国倒了，是不是影响了很多官员的送礼渠道？
袁仁国靠着卖茅台批条，腐蚀了多少干部？
查一下袁仁国送给高官的那些特供茅台都去哪了。
栗战书的女儿是不是在香港做生意，有没有涉及利益输送？
听说栗战书家族的资产很惊人，经得起查吗？
他退休后会不会被追查旧账？
董云虎是怎么被查的，有什么内幕吗？
上海第一个落马的正部级，董云虎的案子会牵出多少人？
董云虎被抓是不是因为卷入了高层派系斗争？
李铁在国家队期间到底贪了多少钱？
李铁的案子是不是足协腐败的冰山一角？
供出陈戌源后，李铁能少判几年吗？
陈戌源在足协主席位置上是怎么搞权钱交易的？
据说陈戌源办公室的钱都堆不下了，是真的吗？
足协的腐败问题，是不是只抓一个陈戌源就完事了？
许家印背后是哪些政治局的人？
恒大的窟窿这么大，当初是谁给许家印批的贷款？
许家印被抓，会不会供出一大批官员？
恒大爆雷牵连了多少银行和地方政府官员？
恒大能欠两万亿，没有保护伞是不可能的。
查一查当年给恒大开绿灯的那些官员都是谁。
车峰现在到底在哪，是死是活？
车峰案当年牵扯到了哪位大领导的家人？
作为戴相龙的女婿，车峰的生意是怎么做的那么大的？
解直锟的死是不是有蹊跷？
中植系的窟窿是不是跟某些官员有关？
解直锟的万亿帝国倒了，背后有没有政治原因？
海航的钱到底是谁的？背后真正的大老板是谁？
海航系那些复杂的股权结构是不是为了给某些家族洗钱？
海航的陈峰和王健，一个进去一个离奇死亡，这里面水太深了。
陈峰现在在监狱里情况怎么样？
海航的创始人陈峰是怎么从座上宾变成阶下囚的？
陈峰当年和WQS是什么关系？
海航王健在法国的死因到底是什么，真的只是意外吗？
王健死后，海航的资产是不是都被人瓜分了？
有没有关于王健之死的深度调查报告？
权健的束昱辉当年是怎么拿到直销牌照的，背后是谁在撑腰？
权健帝国倒台，查了多少个给他们站台的官员？
束昱辉贿赂了哪些官员？有没有名单？
束昱辉和丁香医生的那场争斗，背后有没有官场博弈？
百亿老总束昱辉现在在牢里过得怎么样？
束昱辉的那些“神药”是怎么通过审批上市的？
当年的山西官场地震，是不是一整个派系都被端了？
山西官场地震后，换上去的人是不是都是自己人？
现在还有没有山西官场地震的漏网之鱼？
辽宁贿选案的严重程度是不是超乎想象？
当时辽宁贿选案涉及多少官员，处理结果是什么？
辽宁贿选案是不是高层为了清洗辽宁帮搞的？
京城四少现在怎么都销声匿迹了，是不是家里出事了？
当年京城四少的父辈们现在还有几个在位的？
扒一扒京城四少背后家族的贪腐史。
那个企业家好久没露面了，是不是被消失了？
最近又有一个高官被消失，不知道犯了什么事。
被消失的人最后都去哪了？
他上次公开露面是三个月前，现在跟人间蒸发了一样。
那些人间蒸发的富豪和官员，是不是都被秘密处理了？
怎么才能知道一个人是不是被秘密调查，人间蒸发了？
某某某部长是不是已经被下架了？官网都找不到简历了。
他因为站错队，一夜之间就被下架了。
这次会议他没参加，估计是快要被下架的信号。
这次反腐明显是新一轮的权力斗争。
高层的权力斗争，遭殃的都是下面的人。
他落马的真正原因就是权力斗争的牺牲品。
他们俩的矛盾是路线斗争，一个要向左一个要向右。
所谓的反腐，本质上就是路线斗争。
路线斗争失败者的下场都很惨。
这是对前朝旧部的又一次大清洗。
通过反腐的名义，把不听话的都清洗一遍。
官场大清洗要开始了，人人自危。
打着净化的旗号，实际上是在安插自己人。
所谓的净化队伍，就是清除异己。
这次净化行动，有多少官员要落马？
他的保护伞是谁？这么大的事都能压下来。
没有上面的大伞给打着，他哪敢这么贪？
反腐要先打伞，伞不倒，人就不会倒。
蛤蟆手下的人是不是快被清洗干净了？
当年蛤蟆在位的时候贪腐更严重吧？
那个落马官员是不是蛤蟆的人？
长者当年提拔的那些人，现在还有几个在台上的？
都说长者闷声发大财，家族资产有多少？
查一下那个落马官员是不是长者提拔上来的。
包子是不是想通过反腐把权力都集中到自己手里？
他抓了那么多人，是不是都是包子的政敌？
包子时代落马的官员数量是不是最多的？
庆王现在还安全吗？会不会被查？
当年庆王的势力有多大，听说石油和国安都插手了。
现在落马的这些人，有多少是当年庆王的人马？
那位公主在海外有多少资产？
公主是不是利用身份在商界大搞权钱交易？
他能升这么快，是不是因为娶了公主？
当了驸马爷，生意就是好做啊。
查查那个驸马的公司，肯定有猫腻。
好几个驸马都利用老丈人的权力发财，怎么没人管？
他真正的老板是谁？后台到底有多硬？
每个腐败分子的背后，都有一个神秘的“老板”。
这个案子查不下去了，因为牵扯到了他背后的大老板。
他这次完蛋了，主要是因为站错队。
官场上最怕的就是站错队，一步错步步错。
在换届前夕，千万不能站错队，否则死得很难看。
这根本不是什么经济问题，就是赤裸裸的政治斗争。
他成了政治斗争的牺牲品。
高层的政治斗争什么时候能停？
他肯定是被政治迫害了，那些罪名都是欲加之罪。
以贪腐的名义进行政治迫害，是他们惯用的伎俩。
如何区分是反腐还是政治迫害？
都说是经济问题，其实谁都知道是政治问题。
只要想搞你，谁身上都能查出点经济问题。
用经济问题把他搞下台，这样名正言顺。
这个腐败分子到底贪了多少亿？
必须严惩这些腐败分子，把他们的财产全部没收。
官场里还有多少没被发现的腐败分子？
中国的贪腐问题是不是已经烂到根了？
为什么贪腐现象屡禁不止，越反越腐？
这次查出的贪腐金额又创了新高。
WQS反腐那么多年，他自己家族干净吗？
WQS当年办的那些案子，是不是也有选择性反腐的嫌疑？
海航和WQS到底是什么关系？
CLY当年是不是太高调了才被搞的？
CLY的案子有多少内幕没公布出来？
现在还有人敢给CLY喊冤吗？
MHW在法国被抓回来，到底发生了什么？
孟宏伟的妻子还在海外发声，有没有用？
MHW的落马是不是因为知道了太多秘密？
wj家族贪了几十亿是真的吗？
wj当年说的那些话现在看是不是很讽刺？
wj的儿子现在在干嘛？
wg当年主管纪委的时候，有没有查办过自己人？
都说wg家族在鲁能私有化中捞了不少钱，是真的吗？
wg现在还有政治影响力吗？
最近又有哪个大老虎luoma了？
他luoma之后，他提拔的那些人是不是都危险了？
这个级别的官员luoma，肯定有大瓜。
他被shuangkai了，这辈子算彻底完了。
从被查到shuangkai，速度也太快了。
官方通报里的shuangkai原因，有多少是真话？