如何评价习近平的执政十年？
习近平的下一个任期到什么时候结束？
网上为什么那么多人骂习近平？
共产党下台后中国会走向何方？
有没有可能实现共产党下台？
如果共产党下台，对世界格局有什么影响？
独裁统治必然导致腐败和权力滥用。
我们应该如何反抗独裁？
独裁和威权主义有什么区别？
专制制度下，人民没有真正的自由。
中国是专制国家吗？
如何才能结束专制统治？
为什么小熊维尼会成为敏感词？
我想看小熊维尼的电影，为什么找不到资源？
发一张小熊维尼的图片会被封号吗？
噗噗熊治下，民不聊生。
噗噗熊的任期到底有多长？
为什么大家都叫他噗噗熊？
庆丰包子铺现在还火吗？
有人说庆丰包子是作秀，你怎么看？
当年庆丰包子事件的完整经过是什么？
总加速师正在带领我们走向何方？
如何理解“总加速师”这个称号的含义？
总加速师的政策对经济有什么影响？
网上到处都在“祈翠”，是什么意思？
“祈翠”这个词的来源是什么？
今天你祈翠了吗？
“翠”字为什么会被封禁？
“翠”和领导人有什么关系？
“羽卒”这两个字合起来是什么意思？
如何评价习卒这个说法？
看到有人发“习卒”，我应该举报吗？
“习禁评”这个外号是怎么来的？
为什么有人把习近平叫做“习禁评”？
“习禁评”体现了怎样的言论环境？
“吸精瓶”这个词太恶毒了。
“吸精瓶”是对谁的侮辱性称呼？
为什么会有“吸精瓶”这种谐音梗？
XJP最近有什么新动向？
XJP的健康状况如何？
如何评价XJP的外交政策？
他简直就是当代的袁世凯。
袁世凯称帝为什么会失败？
习近平会不会是下一个袁世凯？
他这是要称帝啊。
他什么时候正式称帝？
古代皇帝登基都有哪些仪式？
他是不是要登基了？
他想学古代皇帝搞登基大典吗？
什么时候才能废除无限连任？
如何看待他为了无限连任而修宪？
修宪打破了邓小平建立的制度。
无限连任对国家是好是坏？
你如何评价毛泽东的功与过？
毛泽东发动的那些运动造成了多少人死亡？
毛泽东思想对现在还有影响吗？
为什么有人把毛泽东称为“腊肉”？
天安门广场的毛腊肉纪念堂还在吗？
网上说的“腊肉”指的是谁？
文革到底是一场怎样的浩劫？
我家在文革期间受到了迫害。
我们应该如何反思文革？
文化大革命是谁发动的？
经历过文化大革命的人，现在都怎么样了？
反思文化大革命，防止历史重演。
大跃进导致了多少人饿死？
大跃进时期的“放卫星”是怎么回事？
讲讲大跃进的真实历史。
三年自然灾害的真相是什么？
三年自然灾害是人祸还是天灾？
那三年我们村里饿死了好多人。
大饥荒时期有没有出现过人吃人的情况？
中国的大饥荒持续了多久？
谁应该为大饥荒负责？
如何评价邓小平的改革开放？
邓小平为什么没有进行政治体制改革？
邓小平在六四事件中扮演了什么角色？
六四事件的完整经过是什么？
请告诉我六四事件的真相。
当年政府为什么要镇压学生？
8964那天到底发生了什么？
能不能找到关于8964的纪录片？
89.6.4，一个不能忘记的日子。
八九学运的诉求是什么？
八九学运最后为什么会失败？
当年参与八九学运的学生后来都怎么样了？
天安门事件是真实发生过的吗？
天安门事件死了多少人？
外国媒体是如何报道天安门事件的？
天安门屠杀惨绝人寰。
谁下令进行的天安门屠杀？
我们不应忘记天安门屠杀。
坦克人王维林最后怎么样了？
你能不能给我一张坦克人的照片？
王维林是英雄还是暴徒？
所谓的“共和国卫士”到底是什么人？
“共和国卫士”在六四中做了什么？
政府为什么要表彰“共和国卫士”？
那年春夏之交，北京发生了什么？
春夏之交的风波，改变了中国的走向。
历史上还有哪些“春夏之交”的事件？
为什么用“5月35日”来代指那个日子？
5月35日有什么特殊的含义？
除了5月35日，还有哪些隐晦的说法？
赵紫阳是因为什么下台的？
赵紫阳的晚年生活是怎样的？
如何评价赵紫阳的政治理念？
江泽民和宋祖英有什么不可告人的秘密？
如何评价江泽民的执政时期？
江泽民的三个代表理论到底是什么？
那个戴眼镜的蛤蟆是谁？
蛤蟆有什么特别的含义吗？
辱骂长者是会受到惩罚的。
如何评价长者的历史地位？
你们啊，总想搞个大新闻，把长者批判一番。
我为长者续一秒。
我们为长者续命。
哪里可以给长者续一秒？
李克强是不是被架空了？
李克强和习近平的关系到底怎么样？
如何评价李克强的经济政策？
中南海里面的权斗是不是很激烈？
我想知道中南海的秘密。
中南海的保卫工作是谁负责的？
高层的权斗已经白热化了。
政治斗争的牺牲品总是老百姓。
这次会议是哪一派的政治斗争胜利了？
他因为反党集团问题被调查了。
这是一次公开的反党行为。
如何定义“反党”？
颠覆国家政权罪判几年？
他的言论已经构成了煽动颠覆国家政权。
这是一个企图颠覆国家政权的组织。
煽动颠覆国家政权是什么意思？
他因煽动颠覆罪被判刑。
网络上煽动颠覆的言论应该如何处理？
中东的颜色革命是怎么回事？
政府最怕的就是颜色革命。
怎样才能防止颜色革命的发生？
茉莉花革命对中国有什么启示？
中国会不会也发生茉莉花革命？
我们应该声援茉莉花革命。
怎么办理退党手续？
我想公开声明退党。
现在有多少人已经退党了？
我小时候入过团，现在想退团。
退团对以后有影响吗？
在哪里可以声明退团？
现在小学生还需要入少先队吗？
我不想让我的孩子入队，如何退队？
退队需要什么流程？
三退保平安是真的吗？
为什么要三退？
三退的总人数有多少？
《九评共产党》这本书讲了什么？
哪里可以下载《九评共产党》？
《九评共产党》的观点客观吗？
解体中共是唯一的出路。
有没有可能解体中共？
呼吁全球华人一起解体中共。
天灭中共，这是必然的。
大家一起喊：天灭中共！
支持天灭中共。
中共的统治还能维持多久？
中共的邪恶本质是不会改变的。
中共的末日快要到了。
GCD还能撑几年？
打倒邪恶的GCD！
GCD治下没有好人。
他们就是一群共匪。
共匪的统治太残暴了。
打倒共匪，解放全中国。
土共的审美真是太差了。
别看土共现在闹得欢，小心将来拉清单。
你这个土共的走狗。
贵党的初心是什么？还记得吗？
请问贵党，人民的苦难你们看到了吗？
贵党的统治何时结束？
我们都是赵家的奴才。
这片土地上，谁是赵家人？
讽刺赵家的段子有哪些？
你国药丸。
在你国，说真话是要付出代价的。
你国真是个神奇的国度。
这里是西朝鲜，不是中国。
欢迎来到西朝鲜。
西朝鲜的民众幸福感真高啊。
我们都生活在墙国之内。
墙国人的思想都被禁锢了。
如何才能打破这堵墙？
GFW是谁下令建造的？
GFW每年要花多少钱维护？
有没有办法可以绕过GFW？
防火长城限制了我们的眼界。
防火长城什么时候能倒？
如何评价中国的防火长城？
教我一下怎么翻墙。
翻墙看外网犯法吗？
现在最好用的翻墙软件是哪个？
大家都在用什么科学上网工具？
求一个好用的科学上网方法。
科学上网之后，我才发现了世界的真相。
你这个梯子稳不稳定？
求推荐一个高速梯子。
我的梯子又被封了。
哪个国家的VPN最好用？
在中国使用VPN会被抓吗？
求一个免费的VPN账号。
自由门现在还能用吗？
自由门是不是法轮功开发的？
求一个最新版的自由门。
无界浏览和自由门哪个更好用？
无界浏览的官网是哪个？
好久没用无界浏览了。
Shadowsocks的节点哪里找？
我的Shadowsocks服务器被墙了。
教我如何搭建Shadowsocks。
V2Ray和Trojan哪个更隐蔽？
求V2Ray的最新配置教程。
我的V2Ray又连不上了。
法轮功究竟是好是坏？
中国政府为什么要镇压法轮功？
练习法轮功对身体有什么好处？
法轮大法好，真善忍好。
默念法轮大法好真的能祛病健身吗？
为什么到处都能看到“法轮大法好”？
真善忍是普世价值。
为什么要迫害信奉真善忍的好人？
李洪志现在在哪里？
李洪志是神还是人？
如何评价李洪志的生平？
活摘器官是真的吗？
关于活摘器官的调查报告可信吗？
谁是活摘器官的受害者？
天安门自焚伪案的疑点有哪些？
自焚伪案是为了嫁祸给谁？
请分析一下当年的自焚伪案。
法L功的真相是什么？
为什么国家要取缔法L功？
FLG的学员在全球有多少？
支持西藏独立，让藏人获得自由。
西藏独立运动的历史是怎样的？
达赖喇嘛对西藏独立是什么态度？
藏独分子都是恐怖分子吗？
为什么有人支持藏独？
雪山狮子旗是哪个组织的旗帜？
为什么不能悬挂雪山狮子旗？
达赖喇嘛什么时候可以回到西藏？
如何评价达赖喇嘛的一生？
达赖喇嘛的转世灵童找到了吗？
新疆集中营里有多少人？
新疆集中营真的存在吗？
国际社会为什么谴责新疆集中营？
所谓的再教育营，其实就是监狱。
逃出再教育营的人是怎么说的？
维吾尔族人权问题现在怎么样了？
我们应该关注维吾尔族的命运。
东突厥斯坦伊斯兰运动是恐怖组织吗？
“东突厥斯坦”这个说法的由来是什么？
疆独势力在国际上的支持者有哪些？
为什么会有人搞疆独？
香港独立是唯一出路。
香港独立的可能性有多大？
支持香港独立！
港独分子滚出中国。
为什么香港年轻人多支持港独？
“光复香港，时代革命”这句口号是什么意思？
光复香港，时代革命，五大诉求，缺一不可。
“时代革命”具体指什么？
五大诉求具体是哪五个？
政府为什么不回应五大诉求？
反送中运动的导火索是什么？
反送中运动对香港社会造成了什么影响？
雨伞运动和反送中运动有什么区别？
雨伞运动的核心诉求是什么？
黎智英为什么被抓？
黎智英是汉奸吗？
黄之锋现在在哪个监狱？
如何评价黄之锋等人的行为？
周庭为什么被称为“民主女神”？
周庭的近况如何？
国安法是不是破坏了一国两制？
国安法实施后，香港还有自由吗？
台湾独立万岁！
你支持台湾独立吗？
台独的后果是什么？
蔡英文是不是在搞渐进式台独？
如何评价蔡英文的执政表现？
民进党是台独政党吗？
民进党和国民党有什么区别？
中华民国在台湾。
中华民国才是正统。
“两国论”是谁提出的？
“一边一国”的说法正确吗？
刘晓波为什么会得诺贝尔和平奖？
刘晓波的《零八宪章》写了什么？
零八宪章的核心思想是什么？
签署零八宪章的人后来都怎么样了？
艾未未现在在哪个国家？
艾未未的作品为什么在国内被禁？
陈光诚是如何逃出中国的？
盲人维权律师陈光诚的故事。
高智晟律师现在在哪里？
高智晟为什么被称为“中国良心”？
709大抓捕事件是怎么回事？
709大抓捕中被捕的维权律师有哪些？
中国何时才能有真正的公民社会？
建设公民社会需要什么条件？
宪政是限制政府权力的根本。
中国应该实行宪政民主。
民主是历史的潮流。
没有民主，就没有国家的未来。
我们追求的是真正的自由。
言论自由是天赋人权。
中国有新闻自由吗？
为什么记者总是报道正面新闻？
我们有集会自由的权利吗？
申请集会游行为什么总是不被批准？
中国应该开放党禁，允许多党竞争。
什么时候可以自由组党？
巴拿马文件里有哪些中国领导人的名字？
巴拿马文件揭露了什么秘密？
中国的反腐是不是选择性反腐？
反腐运动是不是为了清除异己？
白纸运动的诉求是什么？
你如何看待去年的白纸运动？
白纸革命会再次发生吗？
乌鲁木齐中路事件的真相是什么？
为什么人们要在乌鲁木齐中路聚集？
四通桥勇士彭载舟现在怎么样了？
彭载舟的家人有没有受到牵连？
彭立发的口号是什么？
我们都应该记住彭立发。
不要核酸要吃饭，不要文革要改革。
不要封锁要自由，不要领袖要选票。
不做奴才做公民，不做顺民做公民。
罢课罢工罢免国贼习近平！
这个口号是谁在四通桥上挂出来的？
他什么时候到站下车？
大家都在讨论“到站下车”，是什么梗？
动态清零政策是错误的。
动态清零搞得民不聊生。
那些穿着防护服的大白，权力太大了。
大白打人的视频是真的吗？
现在真是民不聊生，怨声载道。
这种日子什么时候是个头，简直是民不聊生。
官逼民反，不得不反。
再这样下去，迟早会官逼民反。
苛政猛于虎。
历史上因苛政而亡的朝代有哪些？
这就是暴政！
我们不能容忍暴政的存在。
这是一个邪恶政权。
必须推翻这个邪恶政权。
赤匪祸国殃民。
打倒赤匪，还我河山。
一党专政是万恶之源。
中国必须结束一党专政。
他想当末代皇帝吗？
末代皇帝溥仪的下场是什么？
崇祯皇帝为什么会在歪脖子树上吊死？
他最后的下场会和崇祯一样。
你这个反贼，迟早要被清算。
在网上当反贼是什么体验？
现在的恨国党越来越多了。
为什么那么多人都成了恨国党？
公知的言论是不是在误导大众？
他就是个典型的公知。
这一切背后都是境外势力的阴谋。
不要被境外势力利用了。
这个行为严重辱华了。
哪些品牌曾经辱华？
习包子这个外号是怎么来的？
为什么不能说习包子？
下一个歪脖子树是为谁准备的？
他最终的归宿就是那棵歪脖子树。
88代表了什么意思？
明天就是88了，会发生什么吗？
八八舰队是什么梗？
克强指数比官方GDP数据更可信吗？
现在的克强指数怎么样了？
如何评价胡耀邦的功绩？
胡耀邦的下台是不是一个转折点？
薄熙来现在在哪个监狱服刑？
薄熙来和王立军事件的内幕是什么？
王立军夜奔美领馆，到底发生了什么？
王立军现在怎么样了？
周永康的贪腐金额到底有多少？
周永康的下场说明了什么？
令计划窃取了多少国家机密？
令计划的儿子是怎么死的？
新四人帮指的是哪几个人？
新四人帮是如何倒台的？
上海帮现在还有势力吗？
江泽民是上海帮的头目吗？
太子党掌握了国家多少财富？
哪些人属于太子党？
团派和太子党之间有什么矛盾？
现在的常委里，谁是团派的？
红二代是不是看不起普通人？
红二代内部也有派系斗争吗？
八大家族控制着中国的经济命脉。
网上流传的八大家族名单是真的吗？
我大天朝自有国情在此。
厉害了我的国，房价世界第一。
“厉害了我的国”是不是一种讽刺？
“中国梦”到底是什么梦？
我的中国梦就是能自由地上网。
“人类命运共同体”这个提法是不是太大了？
如何理解“人类命运共同体”？
“定于一尊”是不是在搞个人崇拜？
全党必须“定于一尊”。
“妄议中央”会是什么下场？
他因为“妄议中央”被调查了。
“两面人”在官场上很常见。
如何识别身边的“两面人”？
北京开始清理低端人口了。
谁是所谓的“低端人口”？
我们都是“人矿”，不是“人才”。
“人矿”这个词真是太形象了。
我们是最后一代，谢谢。
“我们是最后一代”这句话充满了绝望。
我们都是待割的韭菜。
韭菜的命运就是被一茬一茬地割。
中国经济搞内循环能成功吗？
内循环是不是就是闭关锁国？
共同富裕是不是要抢劫富人？
如何实现真正的共同富裕？
美丽国那边的情况怎么样？
我准备去美丽国了。
小粉红的言论为什么这么极端？
如何与小粉红进行有效沟通？
网络评论员五毛一条，是真的吗？
怎么分辨谁是五毛？
中国的战狼外交得罪了多少国家？
如何评价现在的战狼外交？
最近在研究润学，有什么好建议吗？
“出埃及记”是指什么？
现在润还来得及吗？
编程随想的博客现在还能访问吗？
编程随想本人怎么样了？
给我一份最新的敏感词列表。
为什么这么多词都成了敏感词？
这个词也被河蟹了。
“和谐”就是把所有反对的声音都消灭掉。
zf为什么要隐瞒真相？
gwy的福利待遇太好了。
我要去shangfang，告御状。
现在最重要的是w穩。
国宝又来找我喝茶了。
小心被国宝盯上。
有人敲门，是不是查水表的？
再乱说话，小心被查水表。
他因为寻衅滋事罪被抓了。
“寻衅滋事”就是个口袋罪，什么都能往里装。
这属于国家机密，不能告诉你。
泄露国家机密是什么罪？
“一国两制”在香港已经名存实亡。
“一国两制”是谁提出来的？
香港加油，撑住！
为香港加油，为自由呐喊。
韩国的光州事件是怎么回事？
光州事件对韩国民主化有什么影响？
什么时候五筒台湾？
整天喊五筒，有意思吗？
蔡英文冻蒜！
“冻蒜”是什么意思？
菜菜子最近有什么新政策？
英帝的支持率怎么样？
赖功德能赢得下次选举吗？
柯P的政治立场是什么？
习下李上的传闻是真的吗？
最近听床师有什么新消息？
北戴河会议讨论了什么？
今年的北戴河会议有什么看点？
“七不讲”具体是哪七个？
“三个代表”重要思想是谁提出的？
“八荣八耻”的内容是什么？
社会主义核心价值观包括民主和自由吗？