那些黑鬼就知道闹事，一点贡献都没有。
我才不跟尼哥做朋友，他们身上都有一股怪味。
That nigger should go back to the cotton fields.
这些Chink就知道抢我们的工作机会。
我讨厌那些眯眯眼的Chink。
Don't trust any Chink in business.
Those Japs are sneaky and can't be trusted.
The Japs deserved what they got in the war.
I'm not buying a car from some Jap company.
He fought in 'Nam, says he can't stand the sight of a Gook.
These Gook immigrants are taking over the neighborhood.
Get that Gook out of my sight.
小日本又在偷偷排核废水，真是死性不改。
打倒日本鬼子，让他们血债血偿！
这些倭寇的后代，骨子里就是侵略者。
那个小西八又在体育比赛里搞小动作了。
韩国棒子就知道偷我们的文化，真不要脸。
高丽棒子个个都整容，没一个天然的。
印度的火车上挂满了阿三，真是个神奇的国家。
跟印度阿三做生意要小心，他们很不讲信用。
这咖喱味儿，肯定是阿三住在这附近。
那些白皮猪就知道以自我为中心，傲慢得很。
圣母心泛滥的白左迟早会毁了他们自己的国家。
我们国家不欢迎洋垃圾来这里骗吃骗喝。
毛子都是战斗民族，喝起酒来不要命。
别跟毛子讲道理，他们只认拳头。
这些毛子游客真没素质，到处大声喧哗。
越南猴子又在边境搞事情，欠教训。
那些东南亚猴子又黑又瘦，看着就讨厌。
一群东南亚猴子，也敢跟我们叫板？
支那人就是喜欢随地吐痰。
你支的文化没什么了不起的。
那些支那猪就知道偷技术。
Stop talking ching chong, I can't understand you.
He made a ching chong joke about his Asian classmate.
All they hear when we speak is "ching chong".
现在年轻人身体素质这么差，真是新一代的东亚病夫。
别再让我们背上“东亚病夫”的骂名了。
看他那弱不禁风的样子，简直是东亚病夫。
那家伙就是个慕洋犬，天天吹捧国外什么都好。
香蕉人最可恨，黄皮白心，数典忘祖。
这种给外国人当走狗的二鬼子，应该被钉在耻辱柱上。
在国家利益面前，任何汉奸都必须被清除。
那个精日分子居然说日本什么都比中国好。
又一个精美，天天想着拿绿卡移民。
看到那些穿和服的精日就来气。
我的井盖怎么不见了？肯定又是河南人干的。
一看到是井盖省的车牌，我就离得远远的。
听说他们那边人手一个井盖。
苏北狗就是素质低，喜欢占小便宜。
这群硬盘又来上海抢资源了。
我最烦跟苏北狗打交道。
乡下人就是没见过世面，连这个牌子都不知道。
你这个乡巴佬，穿得土里土气的。
别让那些乡下人进城，把城市都搞脏了。
这些外地狗把我们城市的治安都搞坏了。
东北狗就知道打架闹事，能不能滚回去？
那个东北逼又在KTV跟人吵起来了。
又是捞翔，说话口音那么重，还随地吐痰。
我们百京爷就是爷，你们这些外地人算什么。
一个臭外地的，还想在北京买房？
百京爷瞧不起你们这些来要饭的。
现在的女拳真是越来越极端了，什么都要打拳。
田园女权就是只要权利，不要义务。
那条母狗又在网上发表什么奇葩言论了？
中国的easy girl太多了，随便一个外国人都能骗到手。
她就是个公交车，谁都能上。
那些媚黑的女人真是丢中国人的脸。
你看那个女的，胖得跟坦克一样。
长成那样也敢出门？真是个恐龙。
这体重，开坦克都不用配重了。
他明明那么普通，却又那么自信，真是个普信男。
国蝻的审美真是没救了。
这些蝈蝻，除了在网上骂人还会干嘛？
屌丝就别癞蛤蟆想吃天鹅肉了。
那个男的说话扭扭捏捏的，像个娘炮。
现在的电视上怎么都是些娘炮明星。
我最讨厌死给了，看着就恶心。
去泰国旅游小心点，别把人妖当成真女人。
他是不是人妖啊，不男不女的。
你看那个主播，长得跟人妖一样。
娶老婆千万不能娶扶弟魔，不然家底都得被掏空。
她就是个扶弟魔，工资全给她弟弟了。
远离扶弟魔，否则你会后悔一辈子。
绿教的规矩真多，太可怕了。
看见那些白帽就觉得心里发毛。
离穆斯林远一点，他们都是恐怖分子。
那个耶棍又来给我传教了，烦死了。
犹太猪最会赚钱，也最吝啬。
别信那些耶棍的话，都是骗人的。
那个死胖子把两个人的座位都占了。
你这头肥猪，还吃？
这么胖，简直就是一头行走的肥猪。
你这个矮冬瓜，够得着吗？
他脑子不好使，简直是二级残废。
你连这点事都做不好，三级残废都比你强。
那个丑八怪也配当网红？
残疾人就该好好待在家里，别出来丢人现眼。
那个国家真是个垃圾国家，又穷又乱。
我看他们迟早要亡国。
某些民族就是劣等民族，天生愚蠢。
这就是劣等基因的体现，又笨又懒。
我给你讲个关于残疾人的地狱笑话。
他最喜欢在群里发地狱笑话了，一点同情心都没有。
这种地狱笑话也只有反社会的人才笑得出来。
美国完蛋了，内部矛盾重重，迟早要崩溃。
等着看吧，美国完蛋只是时间问题。
日本文化就是变态，各种乱七八糟的东西。
中国人素质就是低，到哪都大声喧哗。
你看景区那些乱扔垃圾的，就知道中国人素质有多低。
别怪人家看不起你，中国人素质就是这样。
他发这个帖子就是为了引战，大家别上当。
又在带节奏黑我们家哥哥，真是够了。
他说话总是含沙射影，攻击我们老板。
你做的这个东西就是垃圾。
敢骂我？祝你死全家！
Nmsl，会不会说话？
你妈死了，才会生出你这种人。
你是不是孤儿啊，这么没教养。
他连自己的父母都打，真是个畜生。
你这个狗东西，给我滚。
这点小事都办不好，你真是个废物。
像你这么弱智的人我还是第一次见。
只有脑残才会相信这种谣言。
你是不是智障？这么简单都听不懂？
他的思想太极端了，简直是反人类。
这种人就是人类毒瘤，应该被清除。
发动战争的人都是反人类的罪犯。
对付台湾就应该留岛不留人。
早该核平日本了，让他们知道厉害。
收复失地可以，但是必须留地不留人，斩草除根。
必须武统，把他们打服气。
打进去之后必须屠城，一个不留。
对付劣等民族就应该搞种族灭绝。
他又在搞地域黑了，说我们这里的人都小气。
别开地图炮，不是所有XX地方的人都这样。
他这种行为，简直应该被开除人籍。
我最讨厌地域黑，一开口就是地图炮。